irresponsabildad mayúscula.
El PP acusa al ejecutivo de falta
por el acuerdo.
Y Ciudadanos lo desvincula
del estado de alarma.
Desde hoy, hay que salir de casa
para los mayores de 6 años
cuando no se puedan respetar
por problemas de salud.
Durante los primeros días no habrá
por no llevarla
pueden ir desde 600 a 30.000 euros.
-Todo lo que se pueda hacer
un poco mejor.
-Tenía que haber sido
que decide hacerse análisis
en clínicas privadas
para ver si han pasado o no
para interpretar los resultados
sin consultar a un médico.
Después de pasar 41 días en la UCI
en el hospital de Cruces,
en Barakaldo.
A sus 60 años tiene que volver
que han superado el virus.
Y desde hoy ya está
editorial en Estados Unidos
por las acusaciones de abuso sexual,
marcada por el cine,
el amor y el humor
La rectificación a medianoche
en torno al acuerdo con Bildu
que proponía la derogación íntegra
hay posturas distintas
entre Unidas Podemos
entre Moncloa
y su grupo socialista
Alba Galán.
Desde el gobierno se desmarcan del
estos términos,
el no forma parte del grupo
seno de la coalición.
después de la rectificación,
Pablo Iglesias dice,
que lo firmados lo acordado.
Derogación íntegra de reforma
aspectos más lesivos de la reforma
laboral.
Dos menos cuarto de ayer.
El presidente del Gobierno
del acuerdo.
-Agradezco que ustedes
seguir utilizando este instrumento.
-Usted ha dado por hecho
el acuerdo
para la derogación
de la prórroga de la alarma,
ocho de la tarde,
lo firman PSOE, UP y ellos mismos.
A las 12 menos cuarto de la noche,
el PSOE pública lo que llaman
la palabra
al referirse a la derogación
las miradas se dirigen
a Adriana Lastra,
fue su equipo y no ella
el que terminó la redacción
que recogia lo negociado
y eso -dicen-
grupo parlamentario,
no le puedo responder porque se han
es lo acordado,
Y lo limitan a los aspectos
dicen que no otegi La abstención
el término lo introdujo e H Bildu,
nosotros firmamos un acuerdo,
lo cumplimos en la literalidad
dicen que no otegi La abstención
de los 5 escaños de Bildu no eran
que necesita el gobierno
en cada votación le llevo
con EH Bildu
que se conoció tras la votación
al Congreso de los diputados
para ver si esto puede afectar o no
a las próximas negociaciones
¿cómo han reaccionado los partidos?
Fuentes de la dirección de
prórroga.
dice que al enterarse contactaron
rectificar el acuerdo,
a quien el congreso,
reacciones muy distintas,
por un lado Esquerra,
celebra el compromiso para derogar
presidente,
que negocie con etarras,
vos dice que ha hecho su alianza con
acuerdo,
y la forma,
hablan de pasto oscuro,
pacto secreto.
Pablo Casado acusa a Sánchez
laboral que aprobó el PP.
Dice Casado
reprocha al presidente del Gobierno
que escondiera al parlamento
y lo que es peor,
a la mentira constante.
En este caso
si todo vale
con tal de seguir
para la reconstrucción
de la que Vox se ha ido
cómo el Gobierno estuvo ocultando,
no ya a sus socios de investidura,
ni a sus socios de prolongación
los filoterras y herederos de ETA.
Sobre las distintas versiones
mensajes contradictorios
en el gobierno de coalición.
-Es que al PSOE hay que obligarle
que el PSOE tiene mayoría
para derogar la reforma laboral
por ese pacto;
dice que su apoyo fue sólo
las propuestas del Gobierno,
al que ven dividido.
-España tiene dos gobiernos,
no sabemos bien si ha pactado
sobre ese acuerdo con EH Bildu
hasta que aclaren
de las elecciones vascas.
La reacción de los empresarios
se les ha tenido en cuenta.
Los sindicatos están a favor
en que se ha pactado
no es la adecuada.
Los empresarios rechazan
queda en suspenso.
En un comunicado,
señalan que es un desprecio
con sindicatos y trabajo
y nadie, subrayan,
unas consecuencias negativas
incalculables para la economía
la asociación de autónomos, ATA,
cree que es un riesgo
en el tejido empresarial
y alarma en los inversores,
ajenos también al acuerdo,
ven necesario
para derogar la reforma laboral,
una vez superada la crisis
políticos para alcanzar mayorías.
-Lo que hay que hacer es retomar
sanitaria,
para corregir
que cumplir su programa.
La reforma laboral de 2012
de los despidos objetivos.
El acuerdo que ha provocado
solo habla de tres aspectos:
eliminar el despido
de los convenios colectivos
y eliminar la prevalencia
presidente de la CEOE.
Bienvenido.
Buenas tardes.
Hemos visto las diferencias en los
sienta las 2 partes en la mesa,
y cada uno expone intereses
irreal,
que la verdad, no lo había vivido
mesa,
pero las cartas están marcadas,
está en suspenso el diálogo social,
nos lo tienen que explicar muy bien,
si la reforma laboral,
sinceramente,
es total,
integral,
y otra os dicen otra cosa,
lo tienen que explicar,
y si va a ser integral,
no me tengo que sentar en una mesa,
está decidido,
lo acabo de oír al presidente de ata
esto es un enfado que tenemos,
todos los empresarios,
de autónomos,
grandes medianos y pequeños
encima,
es con diálogo social,
y por último,
otro tema o elemento fundamental,
y es la palabra confianza,
es irresponsable romper la
empresas de afuera y las empresas
extranjeras con respecto a España,
no es bueno lanzar mensajes
vital,
o los certe,
- el ingreso mínimo vital no lo
enorme,
en proteger,
primero el empleo,
de un montón de sectores,
que están afectados por orden
fundamental,
ver cómo la recuperamos,
la industria del automóvil es clave
agujas del reloj,
lo decimos desde la responsabilidad,
esto es un error,
1 error profundo,
lo decimos muy alto para que se
telediario.
- gracias.
Precisamente hoy hemos concido
de esta crisis.
El 10 por ciento de los autónomos
cree que cerrará su negocio
y el resto no sabe si lo conseguirá.
Según el último barómetro
prevé despedir
a parte de su plantilla
creen que este año
tendrán pérdidas,
la mitad calcula que por encima
que VOX podrá celebrar en Madrid
la manifestación con coches
convocada
en varias ciudades.
Fuentes conocedoras de esa solicitud
confirman a TVE que la Delegación
introducir cambios en el itinerario.
En otras ciudades de Cataluña
esta agresión a un hombre de 34 años
durante una de las caceroladas
con varios golpes en la cabeza,
alguno pudo ser provocado
por un objeto contundente,
y detener a los agresores.
Se investiga si se trata
del país esté al menos en Fase 1
la próxima semana.
Todas las comunidades,
el avance a la siguiente fase.
Las reuniones bilaterales,
una denuncia.
Dice que sanidad no ate criterio
dice,
que es una de las comunidades más
la fase 1.
por prudencia.
Ese ligero repunte de contagios,
es motivo de decisión,
de frenar la carrera de la des
como la hostelería,
el gobierno valenciano,
que el fin de semana,
quería cambiar de fase,
ha rectificado,
dice que no quiere dar pasos atrás,
llama la responsabilidad.
La Guardia Urbana de Barcelona
las aglomeraciones que vimos ayer.
Esta mañana, en el segundo día
bañándose en el mar.
Y a otros, tumbados, a ratos,
que, por lo general,
se han respetado
que seguirán estudiando la situación
por si tuvieran que introducir
de mascarillas
para los mayores de 6 años,
distancia mínima de seguridad.
Ya había mucha gente que las usaba.
Cecilio Aranda, ¿se nota hoy
mascarillas.
ayer fue un día de muchas ventas nos
quirúrgica,
dice que usar mascarillas,
permite inutilizar las gotas
pedagógica,
aquellos que no atiendan
en que son obligatorias
en cualquier espacio público
y se ha visto un despliegue
una higiénica, una quirúrgica
y una FFP2.
¿Tenemos claro
general recomienda las higiénicas
o quirúrgicas.
En las primeras horas,
tenemos que poner los medios.
A casi todos.
Ahora con el calor
alergias.
Quizá para entrar en sitios
pero en las calles donde hay
los corredores y ciclistas,
siempre procurando mantener
que aún tienen que comprarlas,
sepan que el abastecimiento ahora,
hay abastecimiento.
Tenemos quirúrgicas, FFP2, de niños,
ahora mismo no hay ningún tipo
o no llevarla bien
solo será multado si hacemos oídos
su labor será más la de informar
que la de sancionar.
La multa puede ir desde los 601
cumplir.
En un momento de agobio
en los coches o en las motos
si vas con alguien
es obligatorio en motos
y vehículos compartidos,
en Ourense,
han confeccionado
del lenguaje de signos.
Están hechas con ,
y con una filmina
como las que se usan
al ser transparente,
les permite leer los labios
para las personas sordas
que no conocen el lenguaje
todos los países del mundo
han regulado el uso de mascarillas,
en algunos, como el Reino Unido,
decide cada estado;
y en Italia, la normativa
sólo es obligatoria,
tanto dentro como fuera
en las regiones más afectadas
como Génova y Ferrara
que han decidido imponer
en esta fase 2
con mucha más gente en la calle
en exteriores
pero sí llevarla siempre encima.
En el resto del país
la mascarilla sólo es obligatoria
la distancia de seguridad.
Las sanciones van
niños menores de 6 años
o cuando se practica deporte
o en casos de personas
el uso de mascarillas.
A pesar de que el número
llevar este tipo de protección,
si no que lo deja
a la libre elección
recomiendan, eso sí,
ponerse mascarilla
especialmente en hora punta,
así como en los supermercados.
De hecho, hay algunas cadenas que
antes de entrar a comprar,
pero en ningún caso
al respecto
cuando el 1 de junio
una importante polémica.
Aquí, en Estados Unidos,
el Gobierno recomendó
quirúrgicas o con filtro,
sino mascarillas de tela como esta,
que las mascarillas medicas
es mejor reservarlas
mantener la distancia de seguridad
de dos metros y aquí, en la calle
como aquí en la capital,
es obligatorio llevarla
negocios cerrados,
y algunos imponen multas.
La Casa Blanca también ha ordenado
ni siquiera al visitar
una fabrica de mascarillas.
Y allí, en Estados Unidos,
contra el confinamiento.
Organizados
han ofrecido sus servicios gratis
a los manifestantes.
Muchos, sin mascarillas
y sin respetar la distancia
a los peluqueros
que tendrán que pagar 500 dólares
de contagiados
y 330 mil fallecidos
y Brasil
son los países con más casos
también se hacen notar.
Hoy hemos conocido
que más de 38 millones
en las últimas 9 semanas
y el paro allí sigue subiendo.
Ahora que en Estados Unidos
la ayuda al desempleo
a la cola del paro.
Las filas frente
por el colapso del sistema.
La mayoría de expertos apuntan
al 15 por ciento ,
la más alta desde la Gran Depresión,
podría escalar hasta el 20%
perdido se van a poder recuperar
mientras que en la gran depresion
de estímulo billonarios
aprobados esta vez por el Congreso
neyorquina desde hace 15 años
destaca la reacción
ganador no es tanto wall street
sino las empresas tecnológicas.
Como "El Gran Cierre"
en bancarrota.
Todo esto que está pasando
va a llevar a dar un paso atrás
que interrumpir tres veces
su producción desde que puso en
y escasez de suministros.
China reúne desde hoy a miles
más importantes,
en un intento de mostrar
por el coronavirus,
la sesión consultiva previa
silencio por las 4.634 víctimas,
según las cifras oficiales.
Los más de 2.000 delegados
comunista.
Los representantes
por temor a un nuevo brote.
En Israel, con algo más de 16.000
se han reabierto las playas
y no todos los bañistas guardaban
el uso de mascarillas
pero el calor de estos días
reabren las playas del Mar Muerto.
Y lo hacen bajo un sol de justicia,
con temperaturas
permite olvidarse del coronavirus.
Aquí el uso de mascarillas
la distancia de seguridad.
Aunque su uso es obligatorio
desde el inicio
que estamos padeciendo estosdías
el gobierno ha decidido
no llevarlas puestas.
Donde no abren mano es
se han visto aglomeraciones.
Ni mascarillas, ni distancias
a que cumplan la normativa,
para evitar contagios.
Shir dice que es raro venir
volviendo a disfrutar de la playa,
pese a la nueva realidad.
Israel, con 16.600 casos positivos
y a las playas
seguirá en unos días
del coronavirus
se une ahora la llegada
desde 1999.
Tocó tierra ayer
por hora.
Hay ya 72 muertos
han destrozando viviendas,
instalaciones eléctricas
de la ciudad de Calcuta.
Amphan está considerado
a laboratorios o clínicas privadas
para hacerse un análisis
de interpretar.
Los especialistas
con el seguimiento de un médico.
Hay dos tipos de test con distinto
de anticuerpos generados.
Clínicas y laboratorios
una prueba de anticuerpos
tuvo síntomas de coronavirus
pero nunca le llegaron a hacer
unos días malos con diarreamocos
la garganta fatal y tos
el resultado.
Es una de las dos modalidades
del paciente"
Parece un test de embarazo
conocido como ELISA
este análisis, mucho más sensible,
te cuantifica cuantos anticuerpos
un poco más 24-48 horas"
En las clínicas y
entre los 40 y los 100 euros
en algunas clínicas
en otras, ni siquiera eso.
Basta con pagar.
Quienes acuden buscan lo mismo
y quiero saber""es por precaución"
Lo que no está aún muy claro aún
tiene una inmunidad alta.
Dicen los expertos
la concentración medida.
Según los primeros resultados
solo cinco de cada 100 personas
tendrían anticuerpos
en el lugar de pruebas
de una aplicación para móviles
que permite rastrear posibles casos
en los teléfonos móviles,
de manera voluntaria,
y sería un complemento
al sistema tradicional de rastreo
mediante llamadas telefónicas.
¿Estaríamos dispuestos a utilizar
se probará en Canarias,
No tendría problema,
si fuera para ese control se lo
se probará en Canarias,
aunque aún no se ha decidido
del Ministerio de Sanidad,
según el Gobierno canario.
La aplicación solo utilizará
ha impulsado uno de los sistemas
que se están usando como referencia.
Esta tecnología de Bluetooth,
que te determina cuánto tiempo estás
que tiene la aplicación da postivio
la aplicación manda una alerta
que con este sistema
y, que es positivo que se pruebe,
de estas aplicaciones
para controlar la pandemia.
No determina si ese contacto es
una mampara de cristal.
Eso no se sabe,
y el dispositivo tampoco.
pueda parecer un falso positivo.
Las aplicaciones de móvil
tradicional
que se hace por entrevista
sean eficaces,
al menos el 60 % de la población
para mantenerse en pie
y no poder tragar.
Son algunas de las secuelas
en la UCI.
Hoy hemos estado con uno de ellos.
Primer dia de gimnasio para Josu.
Lleva dos meses en el Hospital
extremadamente grave.
-Te despiertas muy flojo
y es como si te hubiera pasado
por lo menos en mi caso;
apetito poco,
tiene que pedir permiso al otro.
-Hay pacientes que no son capaces
va a ser largo en el tiempo.
Otros no, van avanzando,
es que quedan con una tolerancia
muy reducida al esfuerzo.
Son rastros que ha dejado el Covid
y la larga hospitalización
con mucho trabajo.
-Cuando se van a casa, generalmente,
son pacientes que ya pueden
es extraordinario.
Aunque hay algunos cuya eficacia
a nuevos métodos
de limpieza y desinfección.
Y se han multiplicado las peticiones
de muebles al público
y ha llamado
de peticiones.
"Antes estaban casi abandonadas,
se hacían tratamientos para piscinas
y seguridad a mis clientes
cuando vengan a probar sofás,
para hacer estos tratamientos.
Este gesto,
en distintos locales.
"Ahora mismo 7 de cada 10
que surgen ahora con el calor".
Otros negocios están optando
también se ha disparado.
Se están instalando en clínicas,
muy potente
para asegurarnos de que el aire que
para los virus y patógenos,
para que no se puedan reproducir
a la semana
y prevé que la cifra
de Mercamadrid
han recibido
el suministro de alimentos
a 12 millones de personas.
Con este gesto Don Felipe
trabajo en esta crisis sanitaria.
Cinco y media
y los Reyes llegan a Mercamadrid.
Con la mascarilla obligatoria
de pescados,
entre saludos con el codo
a las de las frutas y hortalizas.
Mercamadrid es la mayor plataforma
para garantizar el suministro.
-¿Con cuanto porcentaje trabajáis?
-Venimos haciendo un 70%...
En el muelle de carga
por las restricciones de la pandemia
-No habéis parado nad, vamos...
-No, la verdad es que
la visita.
-Muchas gracias por venir
y reconocer el trabajo
y 9.000 puestos de trabajo
y hoy los reyes
vosotros, va por vosotros.
Las inmobiliarias vuelven ya
de seguridad.
El mercado también ha cambiado.
Hay más oferta de alquiler
al mercado residencial,
pero el sector cree que los precios
de Álvaro.
Busca un alquiler asequible
durante el confinamiento.
Y en el aspecto de la vivienda
condiciones,
es verdad que, bueno,
para los que visitaban la ciudad
se han quedado sin mercado.
"Durante tanto tiempo no
piso es con alquiler residencial."
Pero los propietarios
no conlleva mejores precios.
"De momento,
con el tema del coronavirus".
En la compraventa, en cambio,
nos espera en casa,
y eso se nota al entrar.
"Intentamos darle la seguridad
quieren más espacio y más luz.
Es otro efecto colateral
haga una bajada importante".
En la compraventa sí,
los pisos se abaratan entre un 5%
que empezaron antes de la pandemia.
Las dudas sobre cómo podremos
y piscinas
ha disparado la venta de piscinas
o azoteas,
donde puede ser peligroso
al calor así
con piscinas desmontables,
con las piscinas municipales,
hemos decidido comprar una piscina
no dan abasto.
Llevamos una semana con ventas
las ventas hasta un 350 %,
con respecto al mismo mes
para jardines.
Pero cuidado con balcones y azoteas,
porque las estructuras
para aguantar tanto peso.
Están pensadas para aguantar 200kg
que se ponen en el suelo
pero en este caso 200 kg se superan
de agua del suelo
por lo tanto no deberían instalarse
de las personas.
Pueden provocar riesgos
que la estructura pueda ceder.
Sofocar el calor adaptándose
a la nueva situación
internacional con pasajeros
que llegaba al aeropuerto
de entrada al país.
Llegaba de Zurich
la temperatura a todos
y tendrán que pasar 14 días
y ministra de Transición Ecológica,
Teresa Ribera,
ha apuntado cuándo podrán llegar
del proceso de desescalada
y por tanto podamos trabajar
que pensando en el mes de junio.
Precisamente la ausencia de turistas
de las reservas animales
a buscar soluciones imaginativas.
Y para recaudar fondos
han organizado lo que llaman
a través de las redes sociales.
Najin y Fatu son madre e hija,
que existen.
Su extinción se considera segura
a menos que se consiga preñar
que se recogió
del último ejemplar macho vivo.
El problema, la financiación,
de dólares al año
para que la reserva funcione.
El turismo aporta cinco.
Así que el agujero
del parque Ol Pejeta, en Kenia.
La solución, o parte de ella:
conexiones a través de las redes
del móvil
y además a veces perdemos
van recaudando fondos
para intentar salvar
de la reserva de los furtivos,
los verdaderos culpables
de Johnson and Johnson
dejará de venderse
demandas judiciales
porque, supuestamente,
ser cancerígeno.
La empresa, que siempre ha defendido
por la caída de ventas.
Tengo una cita con mi
en el universo
excepto en ciertas partes de EEUU.
Hoy salen a la venta
por su editorial en Estados Unidos
por las acusaciones de abuso sexual.
En 'A propósito de nada'
el humor y el amor.
Declaración de intenciones
que le dio la vuelta a su vida,
hija adoptiva de la que era
de confesiones verborreicas
donde no pasa de puntillas
y acusaciones de abusos
de las que, nunca hubo juicio,
concluyeron
que no había pruebas suficientes.
Ese poso de dolor está ahí,
no funciona pero va bien.
La decisión de publicar el libro
luego ocurrió lo que ocurrió,
no tuvimos ninguna duda
como tampoco
se quejaría mucha otra gente.
Escucharle es
desde 1989.
Ahora se la pone al audio libro
heroe.
Allen desgrana anécdotas,
confiesa que se siente guionista
y a los actores,
un maestro que suspendió
de quitarse importancia.
Mas que vivir en el corazón
el premio primavera de novela
con "El corazón con que vivo",
pero la llegada del coronavirus dejó
se contagió y tuvo que ser ingresado
Ahora, ya recuperado,
de reconciliación
ambientada en la guerra civil.
Estamos acostumbrados
más de 40 años
este arquitecto
para hablar de su novela,
"El corazón con que vivo",
y de cómo ha superado el coronavirus
que esté hablando contigo.
Cuando me llevaron al hospital
eran de mucha gravedad
para las personas
ambientada en la Guerra Civil
en su tierra
y sus familias,
uno republicano, otro falangista.
-La novela versa
que tienen las personas
en las circunstancias más difíciles
ese espíritu de reconciliación
entre nuestros políticos.
-Se trata de salvar vidas, ahora
donde se pide a los ciudadanos
responsabilidad y solidaridad.
Pero eso tiene que empezar
cada minuto de un tiempo extra,
dice, en el que volver a sentirse
en la Granada de 1979,
escuchando su poema
"La leyenda del Tiempo"
de "El Ministerio del tiempo",
se ha hecho viral,
suma ya más de un millón de visitas.
La serie arrancó a principios
los martes.
En Francia empiezan a abrir
de París
y nos hemos acercado
visitantes y hablar con ellos.
Esto es lo primero que hacen
sobre el protocolo a seguir
y se les da mascarilla si no tienen.
Todos han sacado sus tickets
las distancias
y no podrán tocar nada.
Es tan importante
es lo de menos, nos dice Marie.
Este es un pequeño museo
objetos y obras de Giacometti,
el escultor y pintor suizo que vivió
los visitantes es muy especial.
Tras dos meses de confinamiento es
con la cultura.
-Para mí es muy importante y espero
de los museos por excelencia,
pero solo dos han abierto
el Museo de Giacometti,
que ha abierto, pero con estrictos
personas cada veinte minutos
y es obligatorio
seguirán cerrados hasta nueva orden.
Estamos en una situación
responsable del Museo.
Quien confía, ahora,
en que el estado
de acercarla al público.
Y en deportes,
los entrenadores
de preparar a sus jugadores,
con las limitaciones que suponen
el técnico del Valladolid,
del premeditado volver
González cuando le preguntamos
si estamos preparados
nueva forma de liga,
el día 12 es precipitado.
Lo dice un técnico que se ha dejado
un confinamiento
y denuncia que no se haya recabado
con nosotros.
1 sensación de que le podemos
reconoce
que le han llamado la atención por
sus colegas reclaman ser ellos quien
ahora mismo estaban con 10
ellos los que dirijan a sus equipos.
es obligatorio viajar.
No tenemos más remedio,
que coger aviones.
Es Vicente Moreno,
genera muchas opiniones.
El presidente del Real Madrid
plantillas de fútbol y baloncesto
en la Ciudad deportiva
las medidas de distancia
saludó a técnicos y jugadores antes
en la sesión del Athletic
Aritz Aduriz en Lezama el día
ha sido la puntilla
para muchos deportistas
que soñaban con poner
de sus aficionados.
El caso más reciente,
en Lezama.
Querían que siguiera,
pero su cadera no puede esperar
su equipo podía cumplir un sueño.
-Estando cojo
tiene que estar Adu.
-Me hubiera gustado mucho
que sacó la Gabarra'"
El caso de Aduriz no es el único.
A sus 40 años, al portero
después del parón
se le hacía muy cuesta arriba
a quien una dolencia cardíaca
le hace dejar las canchas
sin esa final a 4 de la Champions
por la liga de campeones
con el Barça
el mítico Chuso García Bragado.
Creía que sería este verano,
pero no quiere faltar a su sexta
jugando este 2020,
le ha hecho replantearse
la fecha del inicio
del mundial de Moto GP en Jerez
han podido volver a entrenar.
Los residentes en Andorra,
en Lleida, los hermanos Márquez.
Los hermanos Márquez,
volvieron a entrenar en moto,
lo hicieron cerca de sus casas,
en un circuito,
1 sesión matinal de 3 horas,
circuito de motocross,
modalidad que practican,
entre carrera y carrera,
además altos,
el hombro de Mark,
va por buen camino,
había sido operado en feberero
- se me habrá olvidado dice,
pero sacas el gusanillo,
y empiezas con un poco de rodaje.
es como volver a empezar en
MotoGP,
en volver a entrenar,
en Andorra,
también se está entrenando,
el 19 de julio,
en el circuito de jerez,
arranca al Gran Premio de MotoGP.
El complejo de Disney en Orlando es
de la competición,
la propuesta de Disney serviría para
sí es oficial.
En el verano del 2021,
a pesar de las voces
si no hay vacuna para el COVID.
Dudas que desde el Comité Olímpico
del 21 entrearias de golpe
con todos los calendarios
que los hacen el 21.
Yo no lo veo pero no tomo esa
la vicepresidenta Calviño...
Pendients por si aclara
recuperación económica,
interviene el vicepresidente
Bruselas,
llegan los datos a media tarde,
de los datos de la pandemia,
a cargo del doctor Simón.
Y para que sirve,
la detención de infección,
La emoción, los nervios
al plató de Operación Triunfo
después de dos meses sin actuaciones
en una gala con público virtual
e importantes medidas de protección.
nos despedimos con el resumen de lo
más cargadas que nunca.
Anoche no faltaron los aplausos,
bailarines con mascarilla
y distancia de seguridad
entre el jurado
Jesús y Anne.
No sé describirlo pero estoy feliz
fueron los nuevos nominados.
-Yo ya cerraría aquí
los 9 concursantes
fue de esta sorpresa.
La primera actuación del grupo
que está causando sensación
por esta otra virtual.